Gamma:

A)Para actualizar mi fork al estado del repositorio original, debo realizar los siguientes pasos en la terminal:

Agregar el repositorio original como un nuevo remoto:
git remote add upstream

Descargar e integrar los cambios del repositorio original a mi entorno local:
git pull upstream master

Subir los cambios actualizados a mi propio repositorio (fork) en GitHub:
git push origin master

B)

Sí, es posible. ALFA no está obligado a sincronizarse solo con el repositorio original;
puede conectarse directamente con el fork de GAMMA.

Beta: 

C) Si, tiene que agregar la repo de Alfa el remote y con un fetch debería de estar actualizado a la repo de Alfa, ósea que Gamma podría tener el estado de Alfa.

D) Depende, pueden llegar a entrar en conflicto o sobrescribirse. Para evitar esto hay que usar el comando merge para intentar combinar.

Alfa:

E)
